Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Zalim Majin Boo'yu yenmek için,
Goku, Goten ve Trunks ile
Füzyon eğitimine başladı!
Diğer tarafta, Büyücü Babidi
ve Majin Boo'nun olduğu yerde...
Önemli bir bilgi aldım!
Görünüşe göre o üç afacan
çocuktan biri olan Trunks,
Metro West'teki Capsule Corporation
adlı bir evde yaşıyor.
Belki de gidip onu görmeliyiz.
Dışarı çıksan iyi olur!
Yoksa yaşadığın şehir
haritadan silinecek!
Son-kun, Metro West yok olursa
gerçekten kötü olacak!
Ejderha Radar'ı da kaybederiz!
Tamam, Trunks...
Hemen eve dön, Radar'ı al ve
bize geri getir!
Ben Majin Boo ve Babidi'yi
biraz oyalamaya çalışacağım.
Yo'.!
Onu senin için öldüreceğim.
İyi çocuk rolü yapmasından nefret ediyorum.
Majin Boo ve Babidi,
Metro West'e doğru ilerliyor.
Goku onları durdurabilecek mi?
Peki, bir kez daha üstüne üstlük
Super Saiyan'ı aşmayı denesem mi?
Super Saiyan'ı aşan bir şeyi mi?
(“Şaşırtıcı, Büyük Dönüşüm”).
Super Saiyan 3.
Üstüne üstlük, Super her neyse onu bile
aşmak mı...?
Bu da ne böyle?
Bu adam ne diyor?
Hiçbir şey anlamadım.
Majin Boo, çabuk şunu halledip
Metro West'e gidelim!
Görünüşe göre tamamen
zayıf gibi, ama yine de...
Ama yine de, bir rakip olarak,
Vegeta bile ona karşı bir şey yapamadı.
Trunks Dragon Radar'ı alana kadar
onu burada tutmak için bir şey yapmalıyım.
Acaba Trunks Capsule Corporation'a
ulaştı mı?
Hayır, hala yolda.
Hm? Trunks'ın ki hareket etmiyor.
Öylece duruyor mu?
Çabuk ol artık!
Mümkünse, Super Saiyan'ı bile
aşan bir forma girmek istemezdim...
Bu Goten'in babasının k1"ı mı?!
İnanılmaz bir ki bu!
Üstelik, bir anda benden
çok daha ileriye geçti!
Bu şu Anlık Hareket tekniği mi?
Beni duyuyor musun?! Hadi!!
Hemen Radar'ı al!!
T-Tabii!
N-Ne?
Kiminle konuşuyorsun sen?
Hangi radar?
Hiçbir şey. Merak etme.
O yaşlı adam, babam kadar
güçlü olabilir...
Her neyse, Dragon Radar'ı
hemen almalıyım!
Boşuna bir planın var gibi görünüyor, değil mi?
Belki.
Başka çare yok. Biraz zaman
kazanalım mı o zaman?
Neden geri döndün?
Pes mi ettin?
Öyle değil.
Yaptığım şey, Super Saiyan'lar hakkında
senin kolayca anlayabileceğin şekilde
açıklama yapmak.
Super... Saiyan mı?
Zahmet etmene gerek yok.
Bunu bilmek bile istemiyoruz.
Ah, öyle deme. Hazır mısın?
İlk olarak, bu benim
normal halim, değil mi?
Bu da Super Saiyan olarak ben.
Ve sonra...
Bu, bir Süper Saiyan'ın da ötesine geçmiş hali.
Yani sanırım buna Süper Saiyan 2 diyebiliriz.
Sadece önemsiz dönüşümler!
Aralarında büyük bir fark yok, değil mi?
Ve sonra...
Süper Saiyan'ın da ötesine geçmiş bir Süper Saiyan'dan,
d-da daha ötesine mi geçiyor?
B-Boş yapıyorsun, değil mi Goku?
Daha da yükseği olduğunu düşünmek...!
Bu...
G-Goku...
Süper Saiyan'ın bile ötesine geçiyor...!
D-Dur, Goku! B-Bunu yaparsan, kalan süren yok olacak!
Zamanın sınırlı!
İ-İnanılmaz! Onun kisi giderek büyüyor!
Baba...!
B-Bu ne...?!
Harika! Öncekinden bile daha büyük!
Ah, bunu yapmamalıyım!
Acele etmeliyim!
Dur! Dur artık, Goku!
Dünya'ya saldırmak...
D-Dünya'nın tamamı sallanıyor!
B-Bu Goku'nun gücü mü? Bu kadar uzaktayken bile?
N-Ne oluyor?!
Bu, Süper Saiyan 3!
Bu kadar zaman aldığı için özür dilerim.
Bu dönüşüme henüz alışamadım.
B-Bu Goku mu?!
B-Bu ki... Yoksa bu, Dünya'daki Babamınki mi...
Hayır, değil...
E-Evet, öyle!
Bu, Son Goku-san.
Olağanüstü bir enerji, ama eminim!
E-En inanılmazı!
Dünya'dan bu kutsal bölgeye ulaşan bir güç...!
B-Baba! Dünyada neler oluyor?!
Korkutucu bir ifade takınmış olabilirsin, ama hiç korkmadım!
D-Doğru, seni aptal! Bu Süper-falan-3 de neyin nesi?
Sadece havalı görünmeye çalışıyorsun!
Majin Boo! Hemen ona ver!
Doğru. Acele edip bunu halledelim.
Benim sayemde, Dünya'daki herkes bunu izliyor! Boo, rezil et onu!
Trunks daha bitirmedi mi?
Ben geldim!
İşte orada! Trunks oraya vardı!
Başardı! Artık Dragon Radar sorunsuz olacak!
Helal olsun, Trunks!
Büyükbaba!
Trunks, eve hoş geldin.
Aman aman! Tam zamanında geldin! Yeni çay demledim.
Buna zaman yok!
Oh! Çay yerine süt mü tercih ederdin?
Yoksa biraz sıcak çikolata?
Hayır, öyle değil!
Hmm, peki Trunks başka neler sever? Belki meyve suyu?
Ya da belki buzlu kahve?
Hayır, hayır! Dragon Radar nerede?!
Dragon Radar mı?
Hı-hı!
Ah, bir bakayım... Dragon Radar... Hmm... hatırladığım kadarıyla...
Acele et! Çabuk! Çabuk!
Yakala onu, Majin Boo!
Boo!
Majin Boo! Neyin var senin?!
Harika! İnanılmaz, Goku!
Baba! Kesinlikle böyle yenebilirsin onu!
O kadar emin değilim.
Doğrusu, Goku o kadar inanılmaz ki buna inanamıyoruz.
Ancak yine de, orada Boo'yu yenebileceğinden emin değilim.
Bu Majin Boo gerçekten o kadar korkunç mu?
Evet...
Biri Boo ile savaşıyor!
İnanılmaz!
Kim olduğunu bilmiyorum, ama dayan! Majin Boo'yu alt et bizim için!
Ne yapıyorsun, Boo?!
B-Boo!
Hey, ne oldu şimdi? Ne oldu?
Ne oldu? Onu yakaladı mı?
Harika! Harika!
Hışş! Neredeyse hiç
hasar almadın mı?
Bu Vegeta'nın tekniği!
Seni sefil sıçan...
Görünüşe göre bir dövüşte
rakibinin tüm tekniklerini
sadece biraz çarpışarak
özümsüyorsun.
Sorun ne, Boo?! Hadi şu
adamı hallediver!
Goku! Bu kadar yeter.
Bırak artık!
Eğer bu olağanüstü gücü
kullanmaya devam edersen,
Dünya'daki zamanın çok
daha kısalacak!
Küçüklere Fusion'ı
öğretmelisin!
İyi kalpli biri için
oldukça güçlüsün.
Sana da aynısını söyleyebilirim.
Hey, Majin Boo! Ne bu
kadar uzattın?!
Hadi, şu adamı yen artık!
Kapa çeneni!
N-Ne? Bu da ne?!
Üstadına bu tonda konuşmaya
cesaret mi buldun?
Hey, bak buraya! Beni
dinliyor musun, Boo?!
Sana şu adamı hemen yenmeni
söylüyorum!
Trunks hâlâ ayrılmadı.
Trunks! Ne yapıyorsun?!
Acele et!
Trunks?
Radar! Radar! Hadi ama,
nerede bu?
Eminim buralarda bir yerde.
Biliyordum! O Trunks çocuğuyla
temastaydın!
Hey, Boo!
Bu adamı iyice döv ve bize
Trunks'ın yerini söylet!
Off. Sanırım daha fazla
zaman kazanmalıyım.
Helal olsun, Goku! İşte bu!
Baba...!
Goku, Süper Saiyan'ı bile
aşan bir güce ulaştı!
Gücü acımasız!
Burada değil, burada değil,
burada değil, burada değil, burada değil!
Hiçbir yerde yok!!
Trunks hâlâ Ejderha Radar'ı
bulamadı mı?
Goku'nun Majin Boo'yu yenme
ihtimali var!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın altında kalmış
anıların ötesinde
Evet, bizler
bir zamanlar melektik.
Gökyüzünden sevgi
tohumlarını saçarak
bu yıldızdan
kederi silmek istedik.
Hey, geniş mavi gökyüzü
yukarıya baktığımda
cesaret bulmuyor musun?
şimdi bile.
To my friends, sırtımdaki
kanatlar kayboldu ama hâlâ
garip bir güç kaldı.
To My Friends, ışığı tutup
rüyalar görelim.
Bak, gözlerinde bir gökkuşağı
beliriyor (Angel... Angel... Angel...)